"อัสสลามุอะลัยกุม อายิซาห์"
เช่นกันค่ะแม่
หนูเพิ่งเห็นข้อความแม่
หนูถึงได้โทรกลับ
พ่อเป็นไงบ้างคะ
ยี่สิบสามเปอร์เซ็นต์ ก็ยุติธรรมดีแล้วนะ คุณเหลียง
ครับ 23 เปอร์เซ็นต์
คุณจะบอกว่าผมกดดันคุณ
แค่เพื่อให้ได้ค่านายหน้า มากกว่านี้เหรอ คุณเหลียง
ทุกคนเซ็นหมดแล้วยกเว้นคุณ
ไม่จำเป็นต้องปรึกษาใครหรอก
"พ่อได้ยาตัวใหม่"
"แต่มันแพงมากเลย อายิซาห์"
"แม่ดีใจที่ลูกโทรมานะ แต่ตอนนี้แม่มืดแปดด้านเลย"
"ลูกต้องส่งเงินมาให้เรา"
"มากกว่าเดิมแล้วล่ะ"
ได้ค่ะ แม่
โธ่ คุณเหลียง อย่าแกล้งผมแบบนี้สิ
เรารู้จักกันมานานแค่ไหนแล้ว
แล้วคิดดูสิ
คิดดูสิว่าเรากอบโกยอะไรกันมาบ้าง
"ไม่ต้องห่วง อายิซาห์"
"เดี๋ยวแม่ดูแลพ่อเอง"
"กลับบ้านมา วันฮารีรายอเถอะนะลูก"
โทษทีนะคะ เดี๋ยวหนูโทรกลับหาแม่ได้ไหม
สักครู่นะครับ คุณเหลียง
มีอะไร ที่รัก
"ดึกแล้วนะ จะนอนหรือยัง"
ผมติดสายสำคัญอยู่
ตอนกินข้าวเย็นผมก็บอกแล้วไง
นอนก่อนเลย เดี๋ยวผมไปหานะ
"ช่างเถอะ ที่รัก"
"สุขสันต์วันครบรอบ"
สวัสดีครับ คุณเหลียง คุณเหลียง
ไม่ ๆ ผมบอกแล้วไงครับ
เราต้องปิดการขายก่อนเที่ยงคืน
ไม่งั้นพวกนอร์เวย์จะถอนตัว
คุณเหลียง
ฮัลโหล
บ้าเอ๊ย
รีบกินเข้าสิ
คุณเหลียง
อย่าวางสายนะครับ
แน่ใจนะครับ
ว่าไม่อยากเปลี่ยนใจ
ทีนี้ได้หรือยังครับ คุณเหลียง
ขอภรรยาเหมือนเดิมนะ
"อายิซาห์"
ดื่มครับ พ่อ
ผมจะขึ้นไปถึงยอด
ให้เหมือนที่พ่อทำครับ
เดี๋ยวพ่อก็จะได้ทุกอย่างที่ฝันไว้แล้ว
"ความสงบสุขนิรันดร์ คืออภิสิทธิ์ที่ชายหลายคนใฝ่หา"
"แต่ไม่ใช่ชายทุกคนจะมีความกล้า เยี่ยงลูกผู้ชายพอให้พูด"
"จิตใจที่ปลอดโปร่งอยู่ใกล้แค่เอื้อม"
"เมื่อหัตถ์พยัคฆ์ อยู่เหนือแหล่งพลังงาน"
- "รู้สึกถึง..." - "ที่รัก"
"ได้ยินว่าช่วงนี้สโลวีเนียสวยมาก"
"มีที่หนึ่งชื่อแกลมปิงอะไรสักอย่าง"
"แกลมปิงรีสอร์ตแฟรี่เทล"
อะไรสักอย่างนี่แหละ
อยากไปไหม
ถ้าไม่อยากไปพักร้อนก็ไม่เป็นไร
"เราลงชื่อสมัคร"
"คลาสโยคะคู่ได้ตลอดนะ"
"ดำดิ่งลึกลงไป"
"ยังจิตสำนึกของตัวเอง"
"ที่ซึ่งความรู้สึกผิด เป็นเพียงภาพลวงตา"
"ที่ต้องถูกบดขยี้"
"โดยราชสีห์ในตัว"
"ฮัลโหล ที่รัก"
"อยู่หรือเปล่า"
"สรุปคุณอยากไปไหม"
"ขาดการเชื่อมต่อจากผู้ใช้"
คุณนายชอบไหม
ทำไมเหรอ
ค่ะคุณนาย
"อายิ..."
"แม่สอนทำอาหารมาดีนะ อายิซาห์"
"แม่สอนทำอาหารมาดีนะ"
พ่อเป็นคนสอนค่ะ
ไม่ได้บอกว่าอร่อยสักหน่อย
ฉันบอกว่าแม่สอนทำอาหารมาดีนะ
แม่สอนทำอาหารมาดี
"ใส่กะทิเยอะไป"
"คราวหน้าลดกะทิหน่อยนะ"
ค่ะคุณนาย
แต่พ่อฉันเป็นคนสอนค่ะ
"เขาเป็นพ่อครัวของบ้าน"
ฉันบอกว่าแม่สอนทำอาหารมาดี
แต่ฉันไม่ได้บอกว่ามันสมบูรณ์แบบ
อะไรนะคะ
ใส่กะทิเยอะไป
ลดลงหน่อยก็คงดี
ใส่กะทินิดเดียวก็พอ
"จะส่งเงินมาให้เมื่อไหร่"
หนูเพิ่งส่งไปนี่
"มันไม่พอ อายิซาห์"
"ลูกต้องส่งมาอีก"
"ขอร้องนะลูกนะ"
เกิดอะไรขึ้นคะแม่
"หมอคนนั้นบอกว่าพ่อของลูก"
"มีอาการแพ้ยา"
"ท่าทางไม่ดีเลย"
"แต่ตอนนี้พ่อกำลังลอง วิธีรักษาแบบใหม่"
- แต่... - "ต้องใช้เงินเยอะมาก"
เงินเดือนหนูจะออกเดือนหน้านะแม่
"อยากให้หมอหยุดการรักษาเหรอ"
แม่คะ
"ทำอะไรสักอย่างสิลูก"
"ขอคุณซุลสิ"
"ขอร้องเขาดู"
"ถ้าจำเป็นก็ขโมยก็ได้"
"ใครจะช่วยเราได้อีก"
แม่
อรุณสวัสดิ์ครับ คุณกุสตาฟสัน
(ภาษาต่างประเทศ)
เรารู้จักกันมานานแค่ไหนแล้ว
ตลอดเวลาที่ผ่านมา
คุณคิดเปลี่ยนใจเรื่องผมบ้างไหม
เจ็บนะนั่น
แต่ผมไม่ใช่คนอารมณ์อ่อนไหว
คุณก็รู้จักผมดี
คุณรู้จักผมดีพอจนมั่นใจได้
ว่าผมจะไม่มีวันทอดทิ้งคุณ
- ให้ผมเปลี่ยน... - บ้าเอ๊ย
มีอะไรเหรอ
อีกข้างหายไป
เลิกโกหกได้แล้ว
เธอเคยทำแบบนี้มาก่อน
แล้วเธอก็รู้ว่าคราวที่แล้วฉันทำยังไง
ฉันอุตส่าห์ให้โอกาสเธออีกครั้ง
ไม่ใช่เธอแล้วจะเป็นใคร
อายิซาห์
เธอขโมยเหรอ
ฮัลโหล
ฉันไม่รู้เรื่องค่ะ คุณนาย
ฟังนะ เอเวอลิน
เธออยู่กับเรามานานมาก
และไม่ใช่ว่าฉันจะไม่ซาบซึ้ง
แม้หลังจากสิ่งที่เธอทำกับฉัน ก่อนหน้านี้
ฉันจะไม่ส่งเธอเข้าคุกหรอก แต่...
เธอต้องออกไปจากบ้านฉัน ภายในพรุ่งนี้
แล้วอายิซาห์จะจัดการทุกอย่างเอง
ชัดเจนไหม
แต่คุณนายคะ ฉันจะไปไหนได้
ฉันจะ...
คุณนายคะ ฉันจะกลับไปยังไง
เอเวอลิน
ทำไมเธอไม่ปกป้องฉันล่ะ
ฉัน...
คะคุณนาย
คะคุณนาย คุณผู้ชาย
มีอะไรให้ฉันช่วยไหมคะ
เธอเป็นคนฉลาดนะ
ทำอร่อยกว่านายท่านซุลอีก
ใช่ อร่อยจริง ๆ
แก...
ทำอะไรได้บ้าง
ผีอย่างฉันช่วยเธอได้
ฉันมีพลังพิเศษ
ฉันแปลงร่างได้
แปลงร่างเป็นใครก็ได้
ช่วยฉันที
พ่อของฉัน...
เขากำลังจะตาย
ผีอย่างฉันจะเชื่อฟัง
ความต้องการของนายเท่านั้น
ฉันไม่ใช่นายของแกเหรอ
ก็ไม่เชิง
หนี้เลือดต้องล้างด้วยเลือด
เป็นทาสที่น่าสงสารเหลือเกิน อายิซาห์น้อย
ที่จริงมีวิธีเร็วกว่านั้น
แต่...
แกช่วยพ่อฉันได้ใช่ไหม
ผีอย่างฉันทำได้หลายอย่าง
แต่มีบางอย่าง
ที่มีเพียงเธอที่ทำได้ อายิซาห์
อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์ค่ะคุณนาย
นอนตื่นสายเหรอ
ขอโทษด้วยค่ะ
เอเวอลินไปสนามบินหรือยังคะ
อย่าจุ้นจ้านได้ไหม
วันนี้เธอมีงานเยอะแยะ
เลิกจุ้นจ้านได้แล้ว
คุณซุลอยู่ที่ออฟฟิศแล้ว
คืนนี้ฉันจะกลับดึกหน่อยนะ
เอเวอลิน
อายิซาห์
ฉันรู้ว่าพวกเธอสองคนสนิทกัน
แต่ให้เราจัดการเรื่องงานศพเถอะ
ไปบอกแม่บ้านคนอื่น ๆ
ตามบ้านใกล้เคียงด้วยก็ได้
เราไม่อยากให้ใครว่าเราขี้เหนียว
อายิซาห์
ขอโทษนะคะ
ฉันสงสารเอเวอลินมาก
แต่ตอนนี้พ่อฉันป่วยหนักมาก
ให้ตายสิ อายิซาห์
เราไม่รู้เลย
เขาเป็นอะไรไปล่ะ
ปอดค่ะ
เขาเป็นมะเร็งปอด
มะเร็งเป็นเรื่องโหดร้าย ไม่ว่ากับครอบครัวไหน
พ่อฉันก็เคยเป็นมะเร็งต่อมลูกหมาก
ส่วนลูกสาวของเรา...
เสียใจด้วยนะ
จริง ๆ แล้ว
ฉันอยากขอกู้เงินค่ะ
เห็นไหม ว่าแล้ว
ไม่ใช่อย่างที่คุณคิดนะคะ
พ่อฉันป่วยหนักมากจริง ๆ
อายิซาห์
รู้ไหมทำไมฉันถึงจ้างเธอ
ไม่ใช่เพราะเธอทำอาหารเก่งหรอก
ไม่ใช่เพราะสายตาที่สามีฉัน
มองเอเวอลินด้วย
ฉันจ้างเธอเพราะ
ถ้าของของฉันหายไป
ฉันรู้ว่าจะหาเธอได้ที่ไหน
ฉันรู้ว่าบ้านเธออยู่ไหน
ฉันรู้จักครอบครัวเธอ
ไม่เหมือนเอเวอลิน
เธอจะบินหนีไปเฉย ๆ ไม่ได้
ฉันควรจะได้พูดอะไร
ในบ้านตัวเองได้ตามใจสิ
แน่นอน ที่รัก
และใส่อะไรก็ได้ที่อยากใส่
ไม่มีใครหยุดฉันได้หรอก
แต่คุณอาจจะเก็บ
ต่างหูพวกนั้น สำหรับโอกาสพิเศษก็ได้
โอกาสพิเศษแบบไหน ที่รัก
ที่รัก มานี่สิ
ผมคือคนของคุณไง คุณกุสตาฟสัน
ผมคือคนของคุณ ไอ้หอก
บัดซบ
ออกไป
ที่รัก เข้าใจผมที
ผมเครียดมาก
ออกไปจากที่นี่ซะ
"แม่คะ"
"หนูยังพยายามหาเงินอยู่"
"ขอเวลาอีกสักพักนะ"
"พ่อไปแล้ว"
"อายิซาห์ พ่อของลูก..."
"เขาไปแล้ว"
ไม่ใช่คืนนี้
ฉันไม่มีอารมณ์
"อายิซาห์ มาหาฉัน"
เธอเห็นอะไร
ไม่เห็นนะคะ
ขอโทษด้วยค่ะ
เธอนี่มันเจ้าเล่ห์จริง ๆ นะ
หลอกให้เราคิดว่าเธอไม่รู้ความ
ทั้งที่เธอด้อม ๆ มอง ๆ แอบดูเราตลอด
เปล่าค่ะ
คิดจะทำอะไร
วางแผนอะไรไว้หรือเปล่า
เธอตั้งใจจะทำลาย
ข้อตกลงและอาชีพการงานฉันเหรอ
คุณผู้ชายคะ ฉันเจ็บ ไม่
เธอเอาตุ๊กตาวูดูฉันไปใช่ไหม
บอกแล้วไงว่าบ้านฉันมีขอบเขต
ที่มาล่วงเกินไม่ได้
ขโมย
พวกเธอก็เหมือนกันหมด
ไม่ต้องสนใจสิ่งที่ได้ยิน
มันเป็นธรรมชาติของมนุษย์
เราต่างก็มีแรงกระตุ้นทั้งนั้น
พวกคุณมันน่ารังเกียจทั้งคู่เลย
สิ่งที่คุณสองคนทำกับสัตว์ประหลาดนั่น
มันน่ารังเกียจ
อย่าลากเมียฉันมาเกี่ยว
เขาไม่รู้เรื่องด้วย
ฟังนะ อายิซาห์
ฉันเป็นนายจ้างที่ดีมาตลอด
ไม่เคยคิดล่วงเกินเธอ
หรือทำอะไรไม่เหมาะสม
ฉันเป็นคนดี
เลิกพูดเหมือนกับว่า
คุณสองคนไม่ได้ฆ่าเอเวอลินสักที
พูดเรื่องอะไรน่ะ อายิซาห์
ฉันไม่ได้ฆ่าเอเวอลิน
ไม่จริงเลย
คุณแย่ยิ่งกว่าเมียคุณซะอีก
แสร้งเป็นคนดีมีหลักการ
แต่คุณดันเงียบ
ตอนเมียคุณกล่าวหาเอเวอลินผิด ๆ
คุณไม่ได้ช่วยอะไรเลย
พอได้แล้ว อายิซาห์ ขอที
คุณปิดปากเงียบมาตลอดหลายเดือน
ตอนที่ภรรยาคุณดูถูกเอเวอลิน
คุณได้แต่ดูโศกนาฏกรรมเกิดขึ้น
หุบปาก นังบ้า
คุณก็ข่มเหงเอเวอลินไม่ใช่เหรอ
คุณให้เธอเรียกคุณว่าเจ้านาย
คุณก็เลยทำเป็นไม่รู้ไม่เห็น
ตอนภรรยาคุณดูถูกเธอ
หุบปากนะ นังหัวขโมย
ฉันจำเป็นต้องทำ
นังนั่นจะเอาเรื่องบ้านเราไปแฉ
แกอยากขโมยผีฉันงั้นเหรอ
คิดว่าจะทำลายความฝันฉันได้เหรอ
ทำให้พ่อกลับมานะ พาเขากลับมา
ให้พ่อมองฉันสิ
ให้พ่อมองฉัน
อายิซาห์
หยุดทำไมล่ะ
มากับหนูสิ
ไม่ต้องห่วงนะคะแม่
พวกเราจะไม่ต้องทรมานอีกแล้ว
ลูกประสบความสำเร็จมาก
ในเวลาสั้น ๆ แค่นี้
แม่ไม่เข้าใจเลย
ลูกมีเงินซื้อของพวกนี้ได้ยังไง
แม่ลืมแล้วเหรอคะ
สิ่งที่แม่ภาวนามาตลอดไง
แม่ภาวนาถึงอัลลอฮ์เสมอ
หวังว่าหนูจะ
หาเลี้ยงครอบครัวต่อไป
และทำให้พ่อกับแม่ มีชีวิตที่ดีขึ้นใช่ไหมล่ะคะ
ไม่เป็นไรหรอก อายิซาห์
เรื่องนั้นไม่สำคัญแล้ว
พ่อของลูกจากเราไปแล้ว
เราทำทุกอย่างที่ทำได้แล้ว
ไม่ค่ะ แม่
อายิซาห์...
ทำไปแล้ว
หนูทำให้คำขอของแม่เป็นจริงแล้ว
อาหารเย็นพร้อมหรือยัง
"ตัวละคร สถานที่ เหตุการณ์และ ชื่อบุคคลในเรื่องเป็นเรื่องสมมติ"